# Отчёт по использованию линтера pylint

Т.к. я использовал IDE Pycharm, то почти все предупреждения уже подсвечивались встроенным линтером. Такие предупреждения я исправлял, поэтому после установки pylint по сути ничего не изменилось. Единственный пример нормального предупреждения, подсвеченного pylint -- это использование операторов равенства вместо `is` при сравнении с `None`. Всё остальное -- рекомендации на что-то посмотреть, рекомендации использовать docstrings и предупреждения о неиспользованных переменных в случаях, когда они должны оставаться неиспользованными.

1) Вывод pylint после сканирования файлов.

![Скриншот IDE 1](/assets/pylint_1.png)

2) Вывод pylint после исправления `!= None` на `is not None`

![Скриншот IDE 2](/assets/pylint_2.png)
